Pan oeddwn i'n mynd, yr hyn a allwn i'n ei wneud ar ddwy mlynedd
yw i'n mynd i'r cefnogi'r cefnogi'r ddwy mlynedd.
Mae'n hynny'n rhaid i ni, ar ddwy mlynedd, i'w gael i'n mynd i'r cefnogi'r ddwy mlynedd.
I wneud y cefnogi'r ddwy mlynedd.
Ac ar ddwy mlynedd, dyna'r gwaith mwyaf,
yw gwneud y cefnogi'r ddwy mlynedd.
Gwnaethais i mewn i ddwy mlynedd,
a'r hynny'n gwybod yn ystod yna, oherwydd mae'r hyn yn gwybod,
gwnaethais i mewn i ddwy mlynedd, pan oedd yn cael ei ddwylo'n dda iawn.
Gwnaethais i mewn i ddwy mlynedd, ac yna'n gwybod i mewn i ddwy mlynedd.
Mae'n bwysig ymlaen i hwn i ddwy.
Ac yw, yw, rwy'n gwneud ymlaen i mewn i ddwy, yw'n bwysig ymlaen i mewn i ddwy.
Ac yna, oherwydd ymlaen i mi ddwy,
oherwydd ymlaen i mi ddwy,
roedd y ffordd bach oedd yn fwy fwy.
Roeddwn yn gwybod, roeddwn yn gwybod,
pob un peth rydw i wedi'i wneud.
Mae'n bwysig iawn, roedd o'n ffyrdd iawn.
Rwy'n ddweud, roedd yna ffyrdd o ffyrdd yn gweithio yno.
A'r peth rhan oedd,
ffyrdd o bobl yn gweithio ar y ben,
ddwy ddwy gwybodaeth ar y cyngor.
A'r hyn, dwi'n credu,
roedd yna ddwy o'n ffyrdd o'n ffyrdd o'r Gweithd.
Mae'r cyngor sy'n gweithio ar y cyngor
oedd o'n Nottenham,
Mr McKay o'n Folkestone,
Harry Mooner o Liverpool,
Miss Elliot o'r cyngor o'n Hadrow-on-the-Hill,
a Vi o'n Ffandry.
Roedd yn gweithio ar y ffordd ym Mervyn Richard,
a roedd hi yna a fy hun.
Roedd yna ddwy o ffyrdd o'n ffyrdd o'r Gweithd.
Ond mae'n bwysig iawn o'r ddwy o'r Gweithd.
Mae'n ddwy o ffyrdd o'r Gweithd
a'r cyngor sy'n gweithio ar y cyngor.
Roedd yna ddwy o ffyrdd o'r Gweithd.
Mae'n ddwy o ffyrdd o'r Gweithd.